<인사이트>

: 운동시설에서의 코로나 집단감염사례 >’ 이로 인해 홈트의 관심이 높아지고 있음’ 
또한 ‘축소된줄 알았던 스포츠의류쪽이 오히려 강세가 나타나고 있음’을 도출

운동시설에서의 코로나 집단감염사례는 데이콘의 제공된 데이터를 활용



네이버 뉴스 > 1년간의 날짜별로 제목을 크롤링하여 코로나로 인해 홈트/애슬레저에 대한 언급이 높아지고 있음을 도출
: 1년간의 홈트/ 애슬레저의 기사가 나오는 빈도수를 그래프로 나타내면 증가하고 있는 것을 볼 수 있음

‘홈트’라고 검색하면 코로나로 인해 홈트의 열풍이 불고있음을 알 수 있음

또한 홈트로인해 애슬레저의 수요도 늘어나고 있음을 도출

‘홈트 애슬레저’라고 검색하면 이에 대한 기사제목과 기사내용이 나오는데 코로나로 인해 홈트 열풍이 불고있다는 것이 나옴


데이터랩> 통합검색어, 쇼핑인사이트에 1년간 운동기구와 홈트수요에 대한 검색량이 늘어나는지 보기
 : 그래프를 통해 이에 대한 관심과 수요가 늘어나고 있음을 보여주기

두 가지 데이터를 다 사용하여 언론에서도, 검색을 하는 소비자도 그에 대한 관심이 늘어나고 수요가 늘어나고 있음을 도출하기

네이버기사로는 관심과 수요가 늘어나고 있고 이로인해 호황을 맞고있는 기업도 있다고 도출

그리고 이 관심과 수요를 기반으로 데이터랩을 활용하여 실제로 사용자들이 그에 대한 검색, 클릭 수가 증가함을 보여주기


만약 인사이트를 이것으로 한다면?
네이버 뉴스 크롤링하기: 기사제목과 그 밑에 나타난 간략한 내용. 그리고 기사제목링크를 타고 들어가 기사가 올라온 날짜크롤링
홈트
애슬레저
이 밖의 다른 것들...

2. 데이터랩: 아령, 요가매트, 레깅스 등의 제품에 대한 검색이 코로나이후로 늘어나고 있고  클릭수도 늘어나고 있음을 보여주기 
>> 실제 소비로 이어지는 지는 알 수 없지만 이에 대한 제품의 관심이 늘어나고 있고  쇼핑클릭수가 실제로 늘어났음을 도출한 것이 의의가 있다고 생각합니다 
